Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.minimal_smart_count_character_required_for.ea19da73
source: Minimal %{smart_count} character required for %{field}. |||| Minimal %{smart_count} characters required for %{field}.
ja: %{field}は最低%{smart_count}文字必要です。
ko: %{field}(은)는 %{smart_count}자 이상이어야 합니다.
zh_hans: 对于%{field}，需要至少%{smart_count}个字符。
zh_hant: %{field}需要至少%{smart_count}個字元。

# ios.minimum.0fdb2f95
source: Minimum
ja: 最低
ko: 최소
zh_hans: 最低
zh_hant: 最低金額

# ios.minimum.5341896f
source: Minimum
ja: 最低料金
ko: 최소
zh_hans: 最低
zh_hant: 最低金額

# ios.minimum_cannot_exceed_maximum.bbe6959c
source: Minimum cannot exceed maximum
ja: 最低日数が最高日数を超えています
ko: 최소 일수는 최대 일수를 초과할 수 없습니다.
zh_hans: 最短晚数不能超过最长晚数
zh_hant: 最短晚數不能超過最長晚數

# ios.minimum_minimum.18928b4e
source: Minimum: %{minimum}
ja: 最低: %{minimum}
ko: 최대: %{minimum}
zh_hans: 最低金额：%{minimum}
zh_hant: 最低金額：%{minimum}

# ios.minimum_price.34e73dba
source: Minimum price
ja: 最低料金
ko: 최저 요금
zh_hans: 最低价格
zh_hant: 最低價格

# ios.minimum_price_per_night.22376bb5
source: Minimum price per night
ja: 1泊料金の下限
ko: 1박당 최저 요금
zh_hans: 最低每晚价格
zh_hant: 最低每晚價格

# ios.minimum_stay_for_days_of.a5b047d4
source: Minimum stay for days of the week
ja: 曜日別の最低宿泊日数
ko: 요일별 최소 숙박일
zh_hans: 一周最少入住晚数
zh_hant: 一周最少入住晚数

# ios.minimum_stay_fridays_only.6bc5be1d
source: Minimum stay (Fridays only)
ja: 最低宿泊日数 (金曜のみ)
ko: 최소 숙박일(금요일만 해당)
zh_hans: 最短住宿（仅周五）
zh_hant: 最短住宿（仅周五）

# ios.minimum_stay_min_night_low_min_night_high_nights.bf26389d
source: Minimum stay: %{min_night_low}-%{min_night_high} nights
ja: 最低宿泊日数: %{min_night_low}〜%{min_night_high}泊
ko: 최소 숙박일: %{min_night_low}-%{min_night_high}박
zh_hans: 最短住宿晚数：%{min_night_low}-%{min_night_high} 晚
zh_hant: 最短住宿晚數：%{min_night_low}-%{min_night_high}晚

# ios.minimum_stay_mondays_only.dbf871f4
source: Minimum stay (Mondays only)
ja: 最低宿泊日数 (月曜のみ)
ko: 최소 숙박일(월요일만 해당)
zh_hans: 最短住宿（仅周一）
zh_hant: 最短住宿（仅周一）

# ios.minimum_stay_nights.513eea69
source: Minimum stay (nights)
ja: 最小宿泊数
ko: 최소 숙박 가능 일수
zh_hans: 最短住宿时间（晚）
zh_hant: 最短住宿時間（天）

# ios.minimum_stay_saturdays_only.4779b833
source: Minimum stay (Saturdays only)
ja: 最低宿泊日数 (土曜のみ)
ko: 최소 숙박일(토요일만 해당)
zh_hans: 最短住宿（仅周六）
zh_hant: 最短住宿（仅周六）

# ios.minimum_stay_smart_count_night_minimum.a8b6fc64
source: Minimum stay: %{smart_count} night |||| Minimum stay: %{smart_count} nights
ja: 最低宿泊日数: %{smart_count}泊
ko: 최소 숙박일: %{smart_count}박
zh_hans: 最短住宿晚数：%{smart_count}晚
zh_hant: 最短住宿晚數：%{smart_count}晚

# ios.minimum_stay_sundays_only.92304291
source: Minimum stay (Sundays only)
ja: 最低宿泊日数 (日曜のみ)
ko: 최소 숙박일(일요일만 해당)
zh_hans: 最短住宿（仅周日）
zh_hant: 最短住宿（仅周日）

# ios.minimum_stay_thursdays_only.ff8181ee
source: Minimum stay (Thursdays only)
ja: 最低宿泊日数 (木曜のみ)
ko: 최소 숙박일(목요일만 해당)
zh_hans: 最短住宿（仅周四）
zh_hant: 最短住宿（仅周四）

# ios.minimum_stay_tuesdays_only.ccdae2c5
source: Minimum stay (Tuesdays only)
ja: 最低宿泊日数 (火曜のみ)
ko: 최소 숙박일(화요일만 해당)
zh_hans: 最短住宿（仅周二）
zh_hant: 最短住宿（仅周二）

# ios.minimum_stay_varies.9fa3bdb7
source: Minimum stay varies
ja: 最低宿泊日数は日によります
ko: 최소 숙박일 변동 있음
zh_hans: 最少住宿晚数并不固定
zh_hant: 最短住宿晚數因人而異

# ios.minimum_stay_wednesdays_only.75496971
source: Minimum stay (Wednesdays only)
ja: 最低宿泊日数 (水曜のみ)
ko: 최소 숙박일(수요일만 해당)
zh_hans: 最短住宿（仅周三）
zh_hant: 最短住宿（仅周三）

# ios.minsu_taiwan.0e937427
source: Minsu (Taiwan)
ja: 民宿（台湾）
ko: 민수(타이완)
zh_hans: 台湾民宿
zh_hant: 台灣民宿

# ios.missed_earnings.5f068922
source: Missed earnings
ja: 減収
ko: 이번에 놓친 수입
zh_hans: 您错过的收入
zh_hant: 您錯過的收入

# ios.missing_input.8117825f
source: Missing Input
ja: 本文が空です
ko: 입력 사항 누락됨
zh_hans: 缺少输入项
zh_hant: 缺少輸入項

# ios.mobile_number.6b42e581
source: Mobile number
ja: 携帯電話番号
ko: 휴대전화 번호
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號碼

# ios.moderate.8a803049
source: Moderate
ja: 普通
ko: 일반
zh_hans: 中等
zh_hant: 中等

# ios.moderate_cancellation.a5b9e0ec
source: Moderate cancellation
ja: 「普通」のキャンセルポリシー
ko: 일반 환불 정책
zh_hans: 中等退订政策
zh_hant: 中等退訂政策

# ios.mondays.949f4e08
source: Mondays
ja: 月
ko: 월요일
zh_hans: 星期一
zh_hant: 星期一

# ios.month.082bc378
source: Month
ja: 月
ko: 월별 보기
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# ios.month.11f4e5db
source: /Month
ja: /月
ko: /월
zh_hans: /月
zh_hant: ／月

# ios.monthly.9fd3ab69
source: Monthly
ja: 月次
ko: 월 단위
zh_hans: 每月
zh_hant: 每月

# ios.monthly_discount.ee99872b
source: Monthly Discount
ja: 月額割引率
ko: 월 단위 할인
zh_hans: 每月折扣
zh_hant: 每月折扣

# ios.monthly_discount_28_days_or.2f27cf0f
source: Monthly discount (28 days or more)
ja: 月額割引（28泊以上）
ko: 월단위 할인(28일 이상)
zh_hans: 每月折扣（28天及以上）
zh_hant: 每月折扣（28天及以上）

# ios.monthly_discount_28_days_or.84e688be
source: Monthly discount (28 days or more)
ja: 月額割引（28泊以上）
ko: 월단위 할인(28일 이상)
zh_hans: 每月折扣（28天及以上）
zh_hant: 每月折扣（28天及以上）

# ios.monthly_discount_discount.6b143ceb
source: Monthly discount: %{discount}
ja: 月額割引率：%{discount}
ko: 월 단위 할인: %{discount}
zh_hans: 每月折扣：%{discount}
zh_hant: 每月折扣：%{discount}

# ios.monthly_percent.7632b7d4
source: Monthly: %{percent}
ja: 28泊以上で%{percent}割引
ko: 월 단위 할인율: %{percent}
zh_hans: 每月折扣：%{percent}
zh_hant: 每月：%{percent}

# ios.monthly_percent_averageprice_average.77286295
source: Monthly: %{percent} (%{averagePrice} average)
ja: 月割で%{percent} (%{averagePrice} average)割引
ko: 월간 할인율: %{percent}(평균 %{averagePrice})
zh_hans: 每月：%{percent}（平均%{averagePrice}）
zh_hant: 每月：%{percent}（平均%{averagePrice}）

# ios.monthly_report.108d699a
source: Monthly report
ja: 月間レポート
ko: 월간 보고서
zh_hans: 每月报告
zh_hant: 每月報告

# ios.monthstring_earnings.0677eca2
source: %{monthString} earnings
ja: %{monthString}の収入
ko: %{monthString} 수익
zh_hans: %{monthString}收入
zh_hant: %{monthString}收入

# ios.more.34dd5412
source: More
ja: もっと
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# ios.more_control.02c37f17
source: More control
ja: ハードルUP
ko: 선택권 강화
zh_hans: 更全面的掌控
zh_hant: 更全面的掌控

# ios.more_details.294d234f
source: More details
ja: 詳細を見る
ko: 자세히
zh_hans: 更多详情
zh_hant: 更多詳情

# ios.more_details_can_help_us.b8d9c572
source: More details can help us improve your experience
ja: お役に立てるよう、もう少し詳しくお聞かせ頂けますか
ko: 회원님께 더 나은 경험을 드릴 수 있도록 이유를 좀 더 자세히 알려주세요.
zh_hans: 提供更多细节可帮助我们不断改善您的体验。
zh_hant: 提供更多細節可幫助我們持續改善您的體驗。

# ios.more_details_can_help_us.d1af0d0d
source: More details can help us improve your experience.
ja: 具体的な理由をぜひお願いします。今後の改善のために役立てさせていただきます。
ko: 자세한 이유를 알려주시면 서비스를 개선하는데 도움이 됩니다.
zh_hans: 更多详细能帮助我们改进您的体验。
zh_hant: 更多細節詳情能幫助我們改善您的體驗。

# ios.more_filters.bf259b23
source: More filters
ja: フィルター
ko: 필터 더보기
zh_hans: 更多筛选条件
zh_hant: 更多篩選條件

# ios.more_for_other_listings.998d485b
source: More for other listings
ja: ほかのリスティングのためのヒント
ko: 다른 숙소에 대한 팁 보기
zh_hans: 其他房源的更多建议
zh_hant: 其他房源的更多建議

# ios.more_guest_info.4b4f6051
source: More guest info
ja: 事前に細かく質問できる
ko: 자세한 게스트 정보
zh_hans: 更多有关房客的资料
zh_hant: 更多房客資訊

# ios.more_invite_options.c0319b52
source: More invite options
ja: その他の招待方法
ko: 초대 옵션 더 보기
zh_hans: 更多邀请选项
zh_hant: 更多邀請選項

# ios.more_options.798424ad
source: More options
ja: その他のオプションを見る
ko: 옵션 더 보기
zh_hans: 更多选项
zh_hant: 更多選項

# ios.more_options.7a7ff9d9
source: More options
ja: その他のオプションを見る
ko: 옵션 더 보기
zh_hans: 更多选项
zh_hant: 更多選項

# ios.more_peace_of_mind.56f9be45
source: More peace of mind
ja: ひとまわり上の安心感
ko: 마음 놓고 즐기는 여유
zh_hans: 更安心
zh_hant: 更加安心

# ios.more_requirements_can_mean_fewer.67dabedb
source: More requirements can mean fewer reservations.
ja: 要件が多いほど予約が少なくなる可能性があります。
ko: 필수 조건이 많으면 예약률이 낮아질 수 있습니다.
zh_hans: 要留意哦，要求越多，可能预订就会越少。
zh_hant: 小提醒：要求越多可能會導致預訂減少。

# ios.morning.118c1664
source: Morning
ja: 午前
ko: 오전
zh_hans: 上午
zh_hant: 上午

# ios.most_guests_will_expect_you.3c105bd4
source: Most guests will expect you to offer the essentials, like bed sheets, towels, and toilet paper.
ja: 多くのゲストはベッドシーツ、タオル、トイレットペーパーといった必需品が準備されていることを期待しています。
ko: 게스트 대부분은 침대 시트, 수건, 휴지 등 필수 품목이 제공될 것이라 생각합니다.
zh_hans: 大多数房客会希望您提供必需的用品，如床单、毛巾和卫生纸。
zh_hant: 大多數房客會希望您提供必須的用品，如床單、毛巾和衛生紙。

# ios.move_to_inbox.1233d80a
source: Move to inbox
ja: 受信トレイに戻す
ko: 메시지로 이동
zh_hans: 移至收件箱
zh_hant: 移至收件匣

# ios.move_to_inbox.e02970d5
source: Move to inbox
ja: 受信トレイに移動
ko: 메시지로 이동
zh_hans: 移至收件箱
zh_hant: 移至收件匣

# ios.moved_to_inbox.fd40dfd3
source: Moved to inbox
ja: 受信トレイへ移動
ko: 메시지로 옮겨짐
zh_hans: 移至收件箱
zh_hant: 移至收件匣

# ios.my_airbnb_home_in_location.f3054c1c
source: My Airbnb home in %{location}
ja: Airbnbで見つけた%{location}のステイ先です
ko: %{location}에 있는 나의 에어비앤비 숙소
zh_hans: 我在%{location}预订的爱彼迎房源
zh_hant: 我在%{location}的Airbnb房源

# ios.my_home_in_cityname.e71246e7
source: My home in %{cityName}
ja: %{cityName}のお家
ko: 나의 %{cityName} 숙소
zh_hans: 我在%{cityName}的家
zh_hant: 我在%{cityName}的家

# ios.my_host_needs_to_cancel.e9dd673c
source: My host needs to cancel
ja: ホストにキャンセルを頼まれただけです
ko: 호스트가 예약 취소를 원함
zh_hans: 我的房东需要取消预订
zh_hant: 我的房東需要取消預訂

# ios.my_listing_doesn_t_fit.fb631fb8
source: My listing doesn’t fit the guest’s needs
ja: ゲストのニーズにうちは合わないと思うから
ko: 숙소가 게스트의 요구에 부합하지 않습니다.
zh_hans: 我的房源不符合房客的需求
zh_hant: 我的房源不符合房客的需求

# ios.my_listing_is_not_a.f5aca734
source: My listing is not a good fit for this guest’s needs (children, pets, etc.)
ja: リスティングはゲストのニーズに合っていない（子ども、ペット等）
ko: 게스트의 요구(어린이, 애완동물 등)가 숙소에 맞지 않습니다.
zh_hans: 我的房源不适合这位房客的需求（儿童、宠物等）
zh_hant: 我的房源不適合這位房客的需求（兒童、寵物等）

# ios.my_listing_needs_maintenance_during.01393b69
source: My listing needs maintenance during these dates
ja: 宿泊中に家のメンテナンスが必要になった。
ko: 이 날짜에 숙소를 재정비할 예정입니다.
zh_hans: 我的房源在这些日期需要进行维修
zh_hant: 我的房源在這些日期需要進行維修

# ios.my_listing_needs_maintenance_during.334ad576
source: My listing needs maintenance during these dates.
ja: 宿泊期間中に住宅のメンテナンスが必要になりました。
ko: 이 날짜에 숙소 보수 작업이 있을 예정입니다.
zh_hans: 我的房源在这些日期需要进行维修。
zh_hant: 我的房源在這些日期需要進行維修。

# ios.my_memories.6c790362
source: My memories
ja: マイメモリー
ko: 나의 추억
zh_hans: 我的美好回忆
zh_hant: 我的美好回憶

# ios.my_reason_is_not_listed.9099c488
source: My reason is not listed.
ja: 上記以外の理由です。
ko: 해당하는 사유가 없습니다.
zh_hans: 我的理由没有列出。
zh_hant: 我的理由沒有列出。

# ios.my_reason_isn_t_listed.b09e0293
source: My reason isn’t listed
ja: これ以外の理由
ko: 목록에 제시된 사항 이외의 사유
zh_hans: 我的理由没有列出
zh_hant: 我的理由沒有列出

# ios.my_travel_dates_changed.563b08da
source: My travel dates changed
ja: 宿泊日が変更になりました
ko: 여행 날짜가 변경된 경우
zh_hans: 我的旅行日期变更了
zh_hant: 我的旅行日期變更了

# ios.my_travel_dates_changed.b66aed75
source: My travel dates changed
ja: 宿泊日が変更になりました
ko: 여행 날짜가 변경되었음
zh_hans: 我的旅行日期变更了
zh_hant: 我的旅行日期變更了

# ios.n_a.3a7394e5
source: N/A
ja: 該当なし
ko: 없음
zh_hans: 不适用
zh_hant: 不適用

# ios.name.709a2322
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# ios.name_didn_t_meet_my.e091a21d
source: %{name} didn’t meet my expectations
ja: %{name}さんが思っていた人と違いました
ko: %{name}님이 저의 기대에 미치지 않았어요
zh_hans: %{name}没有达到我的预期
zh_hant: %{name}不符合我的期望

# ios.name_hasn_t_signed_up.73240145
source: %{name} hasn't signed up yet.
ja: %{name}さんはまだ登録していません。
ko: %{name}님은 아직 가입하지 않았습니다.
zh_hans: %{name}尚未注册账号。
zh_hant: %{name}尚未註冊帳號。

# ios.name_invited_you_to_co.7e07983d
source: %{name} invited you to co-host their place
ja: %{name}さんから補助ホストへの招待が届いています
ko: %{name}님이 회원님을 공동 호스트로 초대했습니다
zh_hans: %{name}邀请您合作出租他们的房源
zh_hant: %{name}邀請您一起合作出租他們的房源

# ios.name_networkname.c4a899b8
source: Name: %{networkName}
ja: ネットワーク名: %{networkName}
ko: 이름: %{networkName}
zh_hans: 名称：%{networkName}
zh_hant: 名稱：%{networkName}

# ios.name_no_longer_needs_my.d5a73636
source: %{name} no longer needs my help.
ja: %{name}さんはもう補助が要らないそうです
ko: 이제 %{name}님에게 제 도움이 필요하지 않아요
zh_hans: %{name}不再需要我的帮助。
zh_hant: %{name}不再需要我的協助。

# ios.name_requires_a_minimum_stay.3a301394
source: %{name} requires a minimum stay of %{minNights} nights
ja: %{name}さんは最低%{minNights}泊から受け付けています
ko: %{name}님 숙소의 최소 숙박일은 %{minNights}박입니다
zh_hans: %{name}要求最少住%{minNights}晚
zh_hant: %{name}要求最少住%{minNights}晚

# ios.name_s_fee_was_too.b7a0982e
source: %{name}’s fee was too high
ja: %{name}さんは料金が高すぎます
ko: %{name}님의 수수료가 너무 높아요
zh_hans: %{name}的收费太高了
zh_hant: %{name}的費用太高了

# ios.name_s_invite_to_co.60830217
source: %{name}'s invite to co-host has expired
ja: %{name}さんの補助ホストの招待が期限切れになりました
ko: %{name}님의 공동 호스팅 초대장이 만료되었습니다
zh_hans: %{name}请您合作出租房源的邀请已过期
zh_hant: %{name}請您合作出租房源的邀請已經過期

# ios.name_s_listing.adf0f771
source: %{name}'s listing
ja: %{name}さんのリスティング
ko: %{name}님의 숙소
zh_hans: %{name}的房源
zh_hant: %{name}的房源

# ios.name_signed_up_but_hasn.199d0d06
source: %{name} signed up, but hasn't taken a trip yet.
ja: %{name}さんは登録済みですが旅行はまだです。
ko: %{name}님은 가입을 하였으나 아직 여행을 예약한 적이 없습니다.
zh_hans: %{name}已经注册了账号，但尚未开始旅行。
zh_hant: %{name}已經註冊了帳號，但尚未開始旅行。

# ios.national_id.d05404d1
source: National ID
ja: 中国居民身分証
ko: 국가 공인 신분증
zh_hans: 身份证
zh_hant: 身分證

# ios.natural_disaster.1f4e6d16
source: - Natural disaster
ja: - 自然災害
ko: - 자연재해
zh_hans: - 自然灾害
zh_hant: - 自然災害

# ios.natural_disaster.37be8d97
source: Natural disaster
ja: 自然災害
ko: 자연재해
zh_hans: 自然灾害
zh_hant: 自然災害

# ios.nature_lodge.cc20667d
source: Nature lodge
ja: エコロッジ
ko: 산장
zh_hans: 自然小屋
zh_hant: 自然小屋

# ios.nearby.05b09abd
source: Nearby
ja: 近在
ko: 근처
zh_hans: 附近
zh_hant: 附近

# ios.nearby.a68b5900
source: Nearby
ja: 近所
ko: 근처
zh_hans: 附近
zh_hant: 附近

# ios.nearby.f1536c35
source: Nearby
ja: 近場
ko: 근처
zh_hans: 附近
zh_hant: 附近

# ios.need_a_break_from_select_brand.0e907924
source: Need a break from %{select_brand}?
ja: %{select_brand}をおやすみしたいですか?
ko: %{select_brand}을 잠시 중단하시겠습니까?
zh_hans: 想暂时退出%{select_brand}吗？
zh_hant: 想要暫時離開%{select_brand}嗎？

# ios.need_a_little_help.ce8a3a15
source: Need a little help?
ja: 少々ヘルプが必要ですか？
ko: 도움이 필요하신가요?
zh_hans: 需要一点帮助？
zh_hant: 需要協助嗎？

# ios.need_more_options.77be1231
source: Need more options?
ja: ほかも探してみますか?
ko: 더 많은 숙소를 보시겠어요?
zh_hans: 需要更多选择吗？
zh_hant: 需要更多選項嗎？

# ios.need_some_help.dfc1c446
source: Need some help?
ja: ヘルプが必要ですか？
ko: 도움이 필요하신가요?
zh_hans: 需要帮助吗？
zh_hant: 需要協助嗎？

# ios.need_to_set_up_your.aa93608a
source: Need to set up your new Select listing? Visit our website to get started.
ja: 「セレクト」のリスティングの新規開設が必要ですか? トップページを開いて始めましょう。
ko: 새로운 셀렉트 숙소를 등록해야 하나요? 에어비앤비 웹사이트로 이동하여 시작하세요.
zh_hans: 需要设置您的新Select房源？请访问我们的网站开始设置。
zh_hant: 您需要建立新的優選房源嗎？如要開始，請前往我們的網站。

# ios.need_to_set_up_your.d1378a4f
source: Need to set up your new %{select_brand} listing? Visit our website to get started.
ja: 「%{select_brand}」のリスティング設定のお手続きはウェブサイトからどうぞ。
ko: %{select_brand} 숙소를 새로 설정해야 하세요? PC 버전에서만 설정이 가능합니다.
zh_hans: 需要创建新的%{select_brand}房源吗？请访问我们的网站进行操作。
zh_hant: 您需要建立新的%{select_brand}房源嗎？如要開始，請前往我們的網站。

# ios.neighborhood.c5875d75
source: Neighbourhood
ja: エリア
ko: 지역
zh_hans: 街区
zh_hant: 街區

# ios.neighborhood.d2b782f8
source: Neighbourhood
ja: エリア
ko: 지역
zh_hans: 街区
zh_hant: 街區

# ios.network_error.6ece8197
source: Network Error
ja: 接続エラー
ko: 네트워크 오류
zh_hans: 网络错误
zh_hant: 網路錯誤

# ios.network_network_name.fb250956
source: Network: %{network_name}
ja: ネットワーク: %{network_name}
ko: 네트워크명: %{network_name}
zh_hans: 网络：%{network_name}
zh_hant: 網路名稱：%{network_name}

# ios.new_booking_new_bookings.9cef79a7
source: New booking |||| New bookings
ja: 新規予約
ko: 새 예약
zh_hans: 新预订
zh_hant: 新預訂||||新預訂

# ios.new_bookings.bc4719ec
source: New bookings
ja: 新規予約数
ko: 신규 예약
zh_hans: 新预订
zh_hant: 新預訂

# ios.new_home.7f04fee5
source: New home
ja: 新規物件
ko: 신규 숙소
zh_hans: 新房源
zh_hant: 新房源

# ios.new_listing_required.5e8dc9c1
source: New listing required
ja: 新しいリスティングが必要
ko: 신규 숙소 필요
zh_hans: 需新房源
zh_hant: 需要新房源

# ios.new_password.18080f80
source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# ios.new_saved_response.2220cc4e
source: New saved response
ja: 新規の返信定型文
ko: 자주 쓰는 답글 새로 만들기
zh_hans: 新建的已保存回复
zh_hant: 新建的已儲存回覆

# ios.next.0668510f
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# ios.next.4a4a57c1
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# ios.next.525578a1
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# ios.next.71cb1c1c
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# ios.next.749f128c
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# ios.next.82e511ea
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一頁

# ios.next.91c3e357
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# ios.next.bc981983
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# ios.next.cea17c70
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# ios.next.dcd47f49
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# ios.next_assessment.27941f4f
source: Next assessment
ja: 次回審査日
ko: 다음 평가
zh_hans: 下一次评估
zh_hant: 下一次評估

# ios.next_listing.b3f3d07a
source: Next listing
ja: 次のリスティング
ko: 다음 숙소
zh_hans: 下一个房源
zh_hant: 下一個房源

# ios.next_steps_to_join_select.63dcbab2
source: Next steps to join Select
ja: 「セレクト」参加への次のステップ
ko: 셀렉트 프로그램 참여를 위한 다음 단계
zh_hans: 加入优选计划的后续步骤
zh_hant: 加入優選房源的後續步驟

# ios.next_steps_to_join_select_brand.816fb5d4
source: Next steps to join %{select_brand}
ja: 「%{select_brand}」参加までのステップ
ko: %{select_brand} 가입 절차
zh_hans: 加入%{select_brand}计划的后续步骤
zh_hant: 接下來加入%{select_brand}的幾個步驟

# ios.next_take_a_selfie.88c55055
source: Next, take a selfie
ja: 次に自撮りをどうぞ
ko: 이제 셀카를 찍으세요
zh_hans: 下一步，请拍一张自拍照
zh_hant: 下一步，請拍一張自拍照

# ios.nice_to_haves.b691bc01
source: Nice-to-haves
ja: あれば尚よいもの
ko: 개선사항 제안
zh_hans: 建议落实的步骤
zh_hant: 建議採用的改善項目

# ios.nicely_done.b5d0ea0c
source: Nicely done!
ja: やりましたね！
ko: 훌륭해요!
zh_hans: 干得漂亮！
zh_hant: 太棒了！

# ios.nicely_done_guestname.3335efd6
source: Nicely done, %{guestName}!
ja: やりましたね、%{guestName}さん！
ko: %{guestName}님, 훌륭해요!
zh_hans: 干得漂亮%{guestName}！
zh_hant: 太棒了，%{guestName}！

# ios.night.834a439e
source: /Night
ja: /泊
ko: /박
zh_hans: /晚
zh_hant: ／晚

# ios.nightlife.f33909cd
source: Nightlife
ja: ナイトライフ
ko: 나이트라이프
zh_hans: 夜生活
zh_hant: 夜生活

# ios.nightly_price.9803b13e
source: Nightly price
ja: 1泊料金
ko: 1박 요금
zh_hans: 每晚价格
zh_hant: 每晚價格

# ios.nightly_price_currency.33c982ef
source: Nightly price (%{currency})
ja: 1泊料金(%{currency})
ko: 숙박 요금(%{currency})
zh_hans: 每晚价格（%{currency}）
zh_hant: 每晚價格（%{currency}）

# ios.nightly_rates.b16b19ba
source: Nightly rates
ja: 1泊料金
ko: 1박당 요금
zh_hans: 每晚价格
zh_hant: 每晚價格

# ios.nights.c3d6ef4c
source: Nights
ja: 泊数
ko: 숙박일 수
zh_hans: 入住晚数
zh_hant: 晚

# ios.nights_in_city.9d597be5
source: %{nights} in %{city}
ja: %{city}で%{nights}
ko: %{city}에서 %{nights}
zh_hans: %{city}住宿%{nights}
zh_hant: %{city}住宿%{nights}

# ios.nights_in_city.f86f3707
source: %{nights} in %{city}
ja: %{city}で%{nights}
ko: %{city}에서 %{nights}박
zh_hans: 在%{city}住宿%{nights}
zh_hant: %{city}住宿%{nights}

# ios.nights_nights_percent_averageprice_average.158ebb55
source: %{nights}-nights: %{percent} (%{averagePrice} average)
ja: %{nights}-泊で%{percent} (%{averagePrice} average)割引
ko: %{nights}박: %{percent}(평균 %{averagePrice})
zh_hans: %{nights}晚：%{percent}（平均%{averagePrice}）
zh_hant: %{nights}晚：%{percent}（平均%{averagePrice}）

# ios.no.1beebe20
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# ios.no.4d69ca47
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# ios.no.69f1f4c9
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# ios.no.816c52fd
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# ios.no.c10092ce
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# ios.no_action_is_needed_on.68d08329
source: No action is needed. On the second payment due date, we’ll automatically charge" + " the payment method you used to reserve the booking for the initial payment.
ja: 何もする必要はありません。 2回目の支払い期日には、予約時の最初の支払いに使用した支払い方法で自動的に請求されます。
ko: 별도의 조치는 필요 없습니다. 두 번째 결제일에" + "예약하고 처음 결제한 결제 수단으로 요금이 자동 청구됩니다.
zh_hans: 无需任何操作。在第二笔付款到期日，我们会通过您在预订时用于支付第一笔付款的付款方式自动收取余款。
zh_hant: 無須採取任何動㧳。在第二次的收款日，我們會自動收費" +"您保留預訂時用來支付首筆款項的付款方式。

# ios.no_amenities.ea3a11db
source: No amenities
ja: アメニティ・設備が未記入です
ko: 편의시설 없음
zh_hans: 没有便利设施
zh_hant: 沒有設施

# ios.no_camera.c8c718ea
source: No Camera
ja: カメラが見つかりません
ko: 카메라 없음
zh_hans: 没有摄像头
zh_hant: 沒有網路攝影機

# ios.no_charge.ae275bc2
source: No Charge
ja: 無料
ko: 추가요금 없음
zh_hans: 无需付费
zh_hant: 無須付費

# ios.no_don_t_offer_welcome.02f7b69e
source: No, don’t offer welcome pricing
ja: いいえ、ウェルカム割引は設定しません
ko: 아니요, 첫 예약 할인을 제공하지 않겠습니다
zh_hans: 不，不提供首客优惠
zh_hant: 不提供迎賓優惠

# ios.no_end_date.7524f7e5
source: No end date
ja: 期限無指定で受け付ける
ko: 기한 없음
zh_hans: 没有结束日期
zh_hant: 沒有結束日期

# ios.no_face_detected.5ddac8cb
source: No face detected
ja: 顔写真が読み取れません
ko: 얼굴 인식 불가
zh_hans: 没有检测到脸部
zh_hant: 無法偵測到臉部

# ios.no_guest_filters_specified.cf881c1e
source: No guest filters specified
ja: 人数が指定されていません
ko: 숙박 인원 필터 적용되지 않음
zh_hans: 没有指定房客筛选条件
zh_hant: 沒有使用房客篩選條件

# ios.no_i_keep_my_personal.9dce1ecb
source: No, I keep my personal belongings here
ja: いいえ、こちらに私物も置いています
ko: 아니요. 제 개인 물건이 숙소에 있습니다.
zh_hans: 不是，我有个人物品存放在这里
zh_hant: 不是，我會存放私人物品在這裡

# ios.no_leave_them_available.649c9b24
source: No, leave them available
ja: この期間を利用可能のままにする
ko: 아니요, 차단하지 마세요
zh_hans: 不，保持这些日期开放
zh_hant: 不，保持這些日期開放

# ios.no_linked_calendars_for_this.74466ccb
source: No linked calendars for this listing
ja: 連携済みのカレンダーはありません
ko: 이 숙소와 연결된 달력이 없습니다
zh_hans: 这个房源没有已关联的日历
zh_hant: 此房源沒有已連結的日曆

# ios.no_listing_views_yet.4d98bf53
source: No listing views yet
ja: まだリスティングへのアクセスはありません
ko: 숙소 조회 수 없음
zh_hans: 尚未有房源浏览次数
zh_hant: 尚未有房源瀏覽次數

# ios.no_matter_how_long_a.433455c9
source: No matter how long a reservation is, %{name} receives the same amount.
ja: 各予約の日数が長くても短くても、%{name}さんの料金は毎回一律です。
ko: 숙박 기간과 관계없이 %{name}님에게 동일한 금액의 수수료가 지급됩니다.
zh_hans: 无论房客预订的住宿时间有多长，%{name}都将收到相同的金额。
zh_hant: 無論房客預訂的住宿時間有多長，%{name}都會收到相同的金額。

# ios.no_matter_how_long_a.d0eef00e
source: No matter how long a reservation is, the co-host receives the same amount.
ja: 各予約の日数が長くても短くても、補助ホストの料金は毎回一律です。
ko: 숙박 기간과 관계없이 공동 호스트에게 동일한 금액의 수수료가 지급됩니다.
zh_hans: 无论房客预订的住宿时间有多长，房屋管家都会收到相同的金额。
zh_hant: 無論預訂的時間多長，房東搭檔都會收到相同金額。

# ios.no_most_of_the_year.a98ff186
source: No, most of the year I don’t live at this address
ja: いいえ。この住所にほとんど住んでいません
ko: 아니요. 대부분의 기간 동안 이 주소에서 거주하지 않습니다
zh_hans: 不是，我每年大部分时间不在这个地址居住
zh_hant: 不是，我一年中大部分的時間都不住在此地址

# ios.no_parties.922e9fb7
source: No parties
ja: パーティ禁止
ko: 파티 금지
zh_hans: 禁止举行派对
zh_hant: 禁止舉行派對

# ios.no_payout_methods.3819e04e
source: No payout methods
ja: 支払い受取方法が未登録です。
ko: 대금 수령 방법 없음
zh_hans: 没有收款方式
zh_hant: 沒有收款方式

# ios.no_payout_option_available.201497cb
source: No payout option available.
ja: ご利用可能な受取方法はありません
ko: 대금 수령 방법이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 没有可用的收款选项。
zh_hant: 沒有可使用的收款選項。

# ios.no_ratings_yet.3e7a1497
source: No ratings yet
ja: 星評価まだなし
ko: 평점 없음
zh_hans: 尚未有评分
zh_hant: 尚未有評分

# ios.no_ratings_yet.c1801d0f
source: No ratings yet
ja: まだ評価はありません
ko: 현재 평점 없음
zh_hans: 尚未有评分
zh_hant: 尚未有評分

# ios.no_refunds.8cac4d18
source: No refunds
ja: 返金なし
ko: 환불 불가
zh_hans: 不可退款
zh_hant: 不提供退款

# ios.no_reservations_are_available_try.8d88a2c8
source: No reservations are available. Try changing the date and search again.
ja: 予約でいっぱいです。日付を変更して再検索してください。
ko: 예약이 없습니다. 날짜를 변경하여 다시 검색해보세요.
zh_hans: 没有可订的房源。请尝试更改日期，然后重新搜索。
zh_hant: 沒有可訂的房源。請嘗試變更日期，並再次搜尋。

# ios.no_reviews.97119975
source: No Reviews
ja: レビューはありません
ko: 후기 없음
zh_hans: 没有评价
zh_hant: 沒有評價

# ios.no_reviews_yet.81b223a8
source: No reviews yet
ja: まだレビューがありません
ko: 아직 후기 없음
zh_hans: 尚未有评价
zh_hant: 尚未有評價

# ios.no_search_results.00361f69
source: No search results
ja: 検索結果がありませんでした。
ko: 검색 결과 없음
zh_hans: 没有搜索结果
zh_hant: 沒有搜尋結果

# ios.no_search_results.e109ae61
source: No search results.
ja: お探しのページは見つかりません。
ko: 검색 결과 없음
zh_hans: 没有搜索结果。
zh_hant: 沒有搜尋結果。

# ios.no_smoking.2a6e6ad4
source: No smoking
ja: 禁煙
ko: 금연
zh_hans: 禁止吸烟
zh_hant: 禁止吸煙

# ios.no_thanks.6d745b30
source: No thanks
ja: いいえ、けっこうです。
ko: 아니오
zh_hans: 不，谢谢
zh_hant: 不，謝謝

# ios.no_thanks.ca63f83f
source: No thanks
ja: やめておきます
ko: 아니요
zh_hans: 不，谢谢
zh_hant: 不了，謝謝

# ios.no_upcoming_trips_yet.6918bc06
source: No upcoming trips yet.
ja: 今後の旅行はまだありません。
ko: 예정된 여행이 없습니다
zh_hans: 还没有即将开始的旅程。
zh_hant: 目前沒有即將開始的旅程。

# ios.non_refundable.df0a8f9d
source: Non-Refundable
ja: 返金不可
ko: 환불 불가
zh_hans: 不可退款
zh_hant: 不可退款

# ios.nondiscrimination_policy.6907affc
source: Nondiscrimination Policy
ja: 差別禁止ポリシー
ko: 차별 금지 정책
zh_hans: 非歧视政策
zh_hant: 非歧視政策

# ios.none.6eef6648
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# ios.none.8d3437a5
source: None
ja: 指定なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# ios.none.a0c4e8ba
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# ios.none.d1e4d4ad
source: None
ja: 該当なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# ios.none.ec8bfef8
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無
